¡Pokémon por aquí!
Ash y sus nuevos amigos se dirigen a
Ciudad Rooksboro.
Su viaje empieza en los bosques de Petalburgo
con la esperanza de ver nuevos Pokémon.
¿Creen que podamos detenernos a comer pronto?
¿Qué tal?
Pero no he visto a ningún Pokémon aún.
¿Tú creías que podrías encontrar uno cuando tú
quisieras, Max?
Esto no funciona así.
Pero siempre dicen que el bosque Petalburgo está
lleno de Pokémon.
No puedes perderlos.
¿Nos habremos equivocado de bosque?
Oye, Ash, vamos a comer.
¡No!
Vamos por otro camino.
No, es hora de comer, Ash.
Hasta que veamos a un Pokémon.
¡No comer!
¡Un Pokémon!
¡Sí!
¡No!
¡Ya!
¡Bastante gente a hablar!
Tenemos que comer rápido y luego decidiremos qué
camino vamos a tomar.
¡Sí!
¡Muy bien!
El mundo quiero ver, de buena paleta soy.
Como no sé perder, lo mejor de mí
yo doy.
Mucho hay que aprender, batallas hay que ganar.
Siempre aprenderé sin miedo a lo que irá
a pasar.
Abra un paso, camino voy.
De nuevo empezando hoy estoy.
Yo quiero ser tu héroe.
Es mi decisión.
Camino voy.
Yo quiero ser tu héroe.
Esta es la canción.
Mi futuro no mirar.
Si el miedo emite no resolverá.
Yo quiero ser tu héroe.
Hoy presentamos un Pokémon implacable.
¡A comer!
Bien chicos, con el estómago lleno tendremos mucha
más suerte cazando Pokémon.
La verdad es que ya tenía hambre.
Tengo tanta hambre que me comería un Tauras.
Oye Ash, ¿y la comida?
Creí que tú la traías Max.
No, yo creí que tú la tenías May.
¡Entonces no hay comida!
¡Pika!
Tú eres el viajero profesional Ash, me sorprende
que hayas olvidado la comida.
Ella tiene razón.
¡Oigan!
De acuerdo, creo que me equivoqué.
¡Pika!
Creo que tampoco hay comida Pokémon.
Lo siento Pikachu.
Lástima que Brook no venga con nosotros.
¿Brook?
¿Cuál Brook?
Un amigo con el que viajaba antes, que
sabe mucho de Pokémon.
Y también sabe cocinar muy bien.
¡Pika!
Lamento ser una inútil comparada con él.
Siento que están enojados los nuevos amiguitos.
Los tontos están enojados porque no hay comida.
¡Hay que atacar mientras les gruñen las tripas!
¡Eso es lo que yo digo!
¡Hay que atrapar a ese Pikachu!
¿Cuál es su problema?
¡Estoy comiendo!
¿Aunque no leíste el manual de Carreño?
Es de mala educación levantarse en medio de
una comida.
¡El trabajo no tiene nada que ver con
la educación!
Necesito comida, así que...
Oye, ¿qué tienes ahí?
¡Galletas de chocolate!
¿Vas a compartirlas con tu hermana?
¡Pika!
¡Solo una!
Lo siento, es mi lunch de emergencia.
Si las dividimos, comeremos todos.
¡Tailon!
¡Sí!
¡Por fin dio Pokémon!
¡Se robó nuestra galleta!
¿Cuál es ese Pokémon?
¡Un Tailon!
¿Un Tailon?
Tailon, el Pokémon bocadillo.
Tailon tiene una personalidad, pero jamás se rinde,
ni siquiera ante los más poderosos oponentes.
¡Se puso esa galleta!
¡Cuidado, May!
Donde hay un Tailon, siempre hay una parvada
de ellos.
¡No!
¡Danos esa galleta, ladrón!
¡Tailon, ya tengo hambre!
¡Ya comió toda!
Creo que ese Tailon estaba hambriento.
¿Sí?
¿Creen que mi galleta lo haya llenado?
Yo tenía hambre también.
¡Tailon!
¿Qué te pareció mi galleta?
Muy buen provecho.
No te preocupes, May.
Encontraremos comida en la siguiente ciudad.
¡Miren, chicos!
¡Estos árboles están llenos de fruta!
¡Estamos salvando aquí la pancita que viene!
Pikachu, ¡ahora vas a cortar algunas de estas
frutas!
¿Qué pasó?
¡Tailon!
¡A ver!
Esto está mal.
Se ven un poco molestos.
Parece que están a punto de atacar.
Ya tienen su fruta.
¿Cuál es el problema?
Tal vez están molestos porque estamos en medio
de su territorio.
O tal vez se enjurecieron porque cortamos sus
frutas.
¿Qué debemos hacer?
Creo que podríamos tratar de disculparnos.
¿Puedes hacer algo?
¡Pikachu, usa Infantreno!
¡Pikachu!
Necesitas tu voz cerca.
Los ataques eléctricos son efectivos contra los Pokémon
voladores.
Los detendrá por un rato.
¡Tal vez no!
¿Crees que los despertamos?
¿Cómo pudieron recuperarse tan rápido?
¡Pikachu, Infantreno!
¡Pikachu!
¡No les afectó!
¿Cómo es posible?
¡Pikachu les dio un ataque directo!
¿Recuerdas lo que dijo Portugués?
Los Tailon son feroces y no se viven
sin importar cuál sea su oponente.
Los Tailon son fantásticos, ¿no creen?
Feroces y valientes como nosotros.
Y son muy hábiles para localizar galletas de
chocolate.
Imaginen el poder que tendríamos con un Tailon
de nuestro lado.
Atrapar a Pikachu sería fácil con varios de
ellos.
¡Nos sacamos un Ash de la banda!
¿Sabes?
Apuesto a que ese es el líder.
Pues el chocolate en su pico significa que
es también el que inició esto.
¡Cuidado, Pikachu!
¡Infantreno!
¡Pikachu!
¡Es Inglés!
Se están acercando más.
¡Nada parece funcionar!
¡Fortress!
¡Explosión!
Oigan, es Brook.
¿Eres Brook?
Estaremos más seguros lejos del bosque.
Gracias, Brook.
Fue una suerte que vinieras.
Dale las gracias a Fortress, Ash.
Qué gusto volver a verte, Pikachu.
Parece que te lastimaste un poco, ¿eh?
Espera.
Oye, Brook, ¿qué estás haciendo aquí?
¿No ibas a ir a cazar?
Estuve allí y todo está bien, así que
decidí volver contigo.
El profesor Bilge me dijo que ibas a
Ciudad Rusboro y decidí buscarte.
Y bueno, aquí estoy.
¿Significa que viajaremos juntos de nuevo, amigo?
Sí.
Si no te importa.
Es la mejor noticia que he tenido.
Deja presentarte a mis nuevos amigos.
Ella es May y su hermano Max de
Ciudad Petalburgo.
Y él es mi gran amigo Brook.
Se entrena para ser el mejor criador Pokémon.
Hola.
Hola, Brook.
Mucho gusto.
Es super ser un criador, ¿eh?
Aún tengo mucho que aprender.
Hola.
Cuando lo conocí, él era líder del gimnasio
de Ciudad Plateada.
¡Guau!
¿En serio?
¿Mi papá es líder del gimnasio también?
Su padre es el líder del gimnasio en
Ciudad Petalburgo.
Así que también quieren ser líderes.
Ay, no estoy muy segura.
Yo aún no tengo mi primer Pokémon.
No te preocupes.
Eso toma tiempo.
Muy pronto tendrás tu Pokémon.
Está bien.
Por eso dejé a muchos de mis Pokémon
en casa.
Para que mis hermanos practiquen.
¡Qué bien!
El ataque y explosión de tu Pokémon fue
asombroso.
Gracias, Max.
Es cierto.
Lo que dice Ash de ti, que eres
un gran cocinero.
¿Qué tal una demostración, Brook?
De acuerdo.
Vamos a comer.
¡Ay!
¡No está!
¡Había cuatro Tantris en mi mochila!
Brook, ¿no te los habrás comido ya?
No.
Estaba a punto de comerme uno cuando escuché
el impactuelo y corría a ver si era
Pikachu.
Pues desaparecieron en la batalla.
Seguramente los otros Tailou se lo comieron.
¡Ni tengo tanta hambre!
A los Tailou les gusta viajar en parvada
buscando comida y devorando todo lo que encuentran
a su paso.
Y como ya lo notaron, también son territoriales
y muy agresivos.
Lo hacen para que otros Pokémon huyan y
se escondan cuando oyen que los Tailou se
acercan.
Eso explica por qué no encontramos ningún Pokémon
cuando entramos al bosque, ¿eh?
Y por eso la parvada nos atacó cuando
tratamos de tomar frutas de los árboles.
Tranquilos.
Prepararé tortitas de papa o estofado.
¡Cabrón, ya empezó la guerra!
¡Brook, a rescate!
Pikachu primero.
¿Qué te parece esto?
¡Yo mando a los Tailou!
¡Traemos regalos!
¡Qué ricos sándwiches!
¡Papas!
Son todos suyos, pero primero hablaremos para hacer
un trato.
¡Aquí vienen los autónomos anatólicos!
Pero si quieren se los pueden comer primero.
Creo que deberíamos guardarlos para nosotros.
Si el que me ruja una tripa implica
capturar a Pikachu, ni modo.
¿Están diciendo que quieren más?
¿Creen que esto es un restaurante pa' garracos?
Está bien, pero primero tienen que hacer algo
por nosotros.
En unos minutos más, la comida estará lista.
Chicos, ¿qué es lo que tienen?
¿Pika?
¡Pika!
¡No!
¡Es ese mismo Taino!
¿Qué quiere ahora?
¡Pika!
¡Pika, Pika!
¿Sabes qué está diciendo?
Que Taino vino aquí a pelear.
¿A pelear?
¡No es así, Pikachu!
¡Pika!
¡Muy bien!
¡Aceptamos!
¿En serio?
No entiendo para qué.
Creo que Taino quiere probar qué Pokémon es
el mejor.
Un oponente fuerte siempre hace que Taino quiera
una batalla.
Y quiere que en esta batalla con Pikachu
se decida quién es el mejor.
¡Muy bien, Pikachu!
¡Pika!
¡A la carga!
¡Pikachu, ataque rápido!
¿Cómo puedes usar ese ataque rápido?
Los primeros ataques casi nunca son fuera del
blanco.
¡Pika!
Pero Taino puede volar y Pikachu no.
Es una desventaja.
¡Usa el patrono!
¡Ese Taino es asombroso!
¡Nunca se rinde!
¡Pika!
No funciona, Brook.
¿Por qué?
En realidad el ataque tuvo efecto, pero creo...
Taino siguió peleando.
Tampoco vamos a rendirnos.
¡Pika!
¡Ahí viene, amigo!
¡Termínalo de una vez!
¡Freno!
¡Pika!
¡Nero!
Dile al candy chow!
Y no se da por vencido.
Pero es un tipo volador.
Los ataques eléctricos deberían vencerlo.
Antes de que le causes daño.
¿Terminar?
¿Pero cómo, Brook?
Creo que tienes que atraparlo.
Muy bien.
¡Sí!
¡Bien, Pokémonas!
¡Ve!
¡Sí!
Pobre Tailow, está agotado por la batalla.
Está bien, sólo cálmate.
Un poco de esto y con descanso pronto
estarás como nuevo.
¡Wow!
¡Qué wow!
Bueno, Tailow, ¿qué te parece si viajas con
nuestro grupo?
¡Qué wow!
Muy bien, es un placer tenerte.
¡A mi otro!
¡Wow!
¡Qué wow!
Tailow, me llamo Max.
Mucho gusto.
No hay razón para escondérseme.
No me escondo, me presento poco a poco.
¿Sabes qué, Tailow?
Eres mi primer Pokémon aquí en la región,
¿sí?
¡Sí!
¡Ataca un Tailow!
¡Wow!
¿Qué es eso?
¡Tailow, Tailow, Tailow!
¡Desmezó la Barbada!
¡Siguen tras nosotros!
¡Cuidado!
¡Tailow!
No me digan que todos quieren pelear con
Pikachu.
Es una posibilidad.
¡Tailow, Tailow, Tailow!
No nos vas a convencer, Tailow.
¿Quiénes son los ladrones de nuevo?
El equipo Rocket.
¡Sí, son ellos!
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡